## Обычные Правила

### ООС ПРАВИЛА

Эти правила используются в ООС чате, и мета-ситуациях, за которыми
следуют наказания.

1\) Запрет обсуждения игровых ситуаций в неигровом чате. (IC in OOC) Это
касается мемов/смайлов в игровом чате, спама в неигровом. Наказание =
Мут ООС

2\) Разбиение сообщений в Ahelp. Скажите все что хотите сказать в одном
сообщении. Спам Ahelp ни к чему хорошему не приведет. Наказание - мут
Ahelp

3\) Игровой расизм разрешен. Тем не менее, оставляйте ООС чат чистым от
драмы и не тролльте игроков, подливая масла в огонь. Наказанием может
быть мут в лучшем случае, или бан, в худшем. Расизм и мат разрешен в
игровом чате если они использованы правильно в плане отыгрыша.
(Пример: Пираты называют карибов расистами.)

4\) Все что не было перечислено в правилах выше - Игровая Проблема, и
она не должна быть рассмотрена. Если вы напишете в Ahelp, админ имеет
право рассмотреть, имеется хорошая причина для наказания, или нет. Если
вы думаете что админ поступил неправильно, оставьте заявку в дискорде и
уточните, какое правило было нарушено.

### Игровые Правила

Эти правила будут использованы в игровом чате. В случае несоблюдения
данных правил вам грозит Игровое Наказание.

1\) **Не гриферить.** За гриф, убийство союзников или беспричинные
убийства других игроков бан дается моментально. Незнание правил не
освобождает от ответственности.

2\) Отыгрывайте свою роль. Если вы - обычный гражданин, воздержитесь от
нападений. В первую очередь, у вас есть какая-либо работа. Самозащита,
впрочем, не запрещена. Наказание - Бан Фракции/Бан профессии

3\) Никаких глупых/известных имен в ваших персонажей. К примеру назвать
вашего персонажа ниггером играя за кариба. Называть себя Черной
Бородой, и другими историческими именами разрешено, до тех пор
пока вы не злоупотребляете ими.

4\) Не убивайте членов вашей фракции, кроме тех случаев когда вы лидер,
и имеете весомую причину для наказания члена фракции. Как пример:
Беспричинная агрессия, которая может стать причиной войны.
Наказание - Бан.

5\) Убийство вышедших игроков из игры запрещено. Вы можете их обчистить,
но не убивать\! Ни при каких обстоятельствах. Наказание - Бан

6\) **НИКАКОГО ERP.** За романтично-сексуальный ролеплей как в IC так и
в OOC чатах вам грозит кик и/или предупреждение. Рецидив грозит баном.

#### Специфические Правила Фракции

##### Обычные

При игре в составе фракции, не забывайте о следующем:

1\) Каждая карта имеет хотя бы две фракции в состоянии войны,
нейтральная фракция, и мирная фракция, в зависимости от типа
карты.

2\) Нейтральные Фракции, Индейцы, Пираты, любые другие фракции в
зависимости от типа карты могут относиться агрессивно к любой
фракции. В случае агрессивных действий, они будут ожидать ответное
поведение. (В случае нападения на гражданских, они встретят
сопротивление со стороны всей фракции)

3\) Нельзя атаковать гражданских, если вы не пират, или индеец, НО есть
примечания, в правиле №1 Стран.

4\) 2 Враждующие Фракции всегда должны быть агрессивны к друг другу.

5\) Атаковать Нейтральную фракцию, которая ничего не сделала, считается
плохим поступком. Но есть исключения, например - нападения на Пиратов.

##### Страны

1\) Атаковать Гражданских **ЗАПРЕЩЕНО**, кроме случаев когда:

`А) Гражданский вооружен при запрете вооружения для гражданских. `
`Б) Гражданский проявлял неуважение к армейским службам; в`
`В) Гражданский находился в запрещенных местах. (К примеру, в Оружейной) `
`Г) Имело место дезертирство, измена. (Только при наличии доказательств)`

2\) Невыполнение офицерских приказов грозит избиением. Уважайте ваших
офицеров. Казнь разрешена лишь в необходимых случаях. (К примеру, за
рецидив)

3\) Пираты - как правило всегда цели для убийства. Особенно при крайней
агрессии.

4\) Индейцев следует избегать, и опасаться. Не следует начинать войну с
индейцами.

5\) Сдавшихся врагов надо брать живьем, даже если они из другой страны.
Вы не животные.

6\) При наличии алкоголя, знайте меру. Не следует появляться пьяным на
поле боя.

7\) Ношение вражеской униформы станет сильным ударом по вашей репутации
и чести, и должно быть наказано. Избегайте ношения вражеской униформы
чтобы не стать врагом для собственной фракции.